Repository: AniJadeja/Randomly-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# helloString
source: Hello
ja: こんにちは

# letsStartString
source: Let's Start
ja: 始めましょう

# restoreAccountString
source: Restore Account
ja: アカウントを復元する

# randomlyIntroString
source: Randomly connects people from all around the globe anonymously and securely
ja: 世界中の人々を匿名かつ安全にランダムに接続します

# iUnderstandButtonText
source: I Understand
ja: わかりました

# disclaimer
source: Although people get connected anonymously, to maintain the integrity of the chat, gender and age is required.
ja: 人々は匿名でつながりますが、チャットの完全性を維持するために、性別と年齢は必須です。

# restoreAccountInstructionString
source: To restore your account, provide your keyfile and optionally chat backup file.
ja: アカウントを復元するには、キーファイルと、オプションでチャット バックアップ ファイルを提供します。

# keyfileButtonString
source: Your Key file
ja: キーファイル

# keyfileDescriptionString
source: Keyfile provides identity of your account.
ja: キーファイルはアカウントの ID を提供します。

# chatBackupButtonString
source: Your Chat file
ja: チャットファイル

# chatBackupDescriptionString
source: Chat Backup provides all the previous chats of your account.
ja: チャット バックアップでは、アカウントの過去のチャットがすべて提供されます。

# knowMoreString
source: To know more
ja: さらに詳しく知るには

# clickHereString
source: Click Here
ja: ここをクリック

# clearButtonString
source: Clear
ja: クリア

# genderDisclosureString
source: Disclosing your gender helps build trust among community and maintains integrity of subsequent chats.
ja: 性別を明らかにすることは、コミュニティ内での信頼関係の構築に役立ち、その後のチャットの整合性を維持します。

# genderSelectorInstruction
source: Please select your gender
ja: 性別を選択してください

# otherButtonString
source: Other
ja: 他の

# nextButtonString
source: Next
ja: 次

# genderMaleButtonString
source: I am Male
ja: 私は男性です

# genderFemaleButtonString
source: I am Female
ja: 私は女性です

# ageDisclosureString
source: This platform is restricted to people of age 18 and above. Thus disclosure of age is required.
ja: このプラットフォームは18歳以上の方のみご利用いただけます。年齢の開示が必須となります。

# actionWarningString
source: This action is irreversible. You may not change your age later and your age will remain invisible to others.
ja: この操作は元に戻せません。後から年齢を変更することはできません。また、年齢は他のユーザーからは見えなくなります。

# finishSignupButtonString
source: Finish Signup
ja: サインアップを完了する

# cancelSignupButtonString
source: Cancel Signup
ja: サインアップをキャンセル

# policyButtonString
source: Policy
ja: ポリシー

# verticalGreetText
source: Meet People from everywhere-->
ja: 世界中の人々と出会う-->

# termsString1
source: By using the app you agree to our,
ja: アプリを使用することで、お客様は当社の、

# termsString2
source: Terms of Service.
ja: 利用規約。
